Git init: iniciamos GIT en la carpeta donde esta el proyecto.
git add: añadimos todos los archivos para el commit.
git commit -m "nombre del archivo": hacemos un commit
git push: subimos al repositorio.
git clone: clonamos el repositorio de github.
git pull: descarga contenido desde un repositorio remoto y actualiza el repositorio local.
git branch: crea una branch o rama 
git switch -c nombre del archivo: crea la rama y me situa en ella. 
git marge: permite tomar las lineas indepetndientes de desarrollo creadas por git branch e integrarlas en una sola rama.